Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi, )
(dan kejadian dalam drama ini
fiktif)
(Episode 7)
- Apakah ini mobil Kang Soo-min?
- Ya.
Oke.
(Peringatan Penarikan)
Suara apa itu?
- Itu suara kapal.
Kapal?
Itu saja.
Oh, Dong-jae. Aku benar-benar minta maaf.
Saya terlalu cepat.
(Kementerian Keamanan Pangan dan Obat-obatan)
Bolehkah saya minta perhatian Anda?
Jaminan keberangkatan internasional
segera ke kantor lantai dua .
Apa yang sedang terjadi?
Ada penjahat yang sedang melarikan diri,
jadi jaksa ada di sini.
Penyelundup lainnya?
Ya ampun.
Ini wajahnya.
Pembunuhan dengan senjata api
dan pelanggaran narkoba.
Dia benar-benar orang yang menyebalkan.
Dia memiliki banyak identitas palsu.
Tidak seorang pun tahu apakah dia akan naik
secara legal atau menyelundupkan.
Bagikan foto ini
dan cari semuanya
dari pelayaran
untuk mengangkut kontainer kapal.
- Ya.
Berikut daftar kapal hari ini.
Mereka telah berangkat,
dan ini diharapkan untuk berangkat?
- Ya.
- Ayo pergi.
(Selamat datang di Cheonan)
(Kepada Songdan IC)
(Rumah Sakit Umum Pyeongtaek)
Apakah ini cara tercepat?
Ya, tentu saja.
Bagi orang-orang yang berada di laut,
lebih cepat untuk memindainya
di kapal penjaga.
Oke.
- Bisakah kita berangkat sekarang?
- Ya, tentu saja.
- Ayo pergi sekarang.
- Oke.
Waduh, berangin sekali.
Ya ampun, dingin sekali.
Mengapa dia harus pergi
pada hari seperti ini?
Aku akan membunuhmu jika aku menangkapmu.
Halo?
Kamu menangkapnya?
Dia tertangkap?
Siapa yang menangkapnya?
Seo Dong-jae!
Anak itu... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
Apakah kamu membuat Purple sendiri?
Apakah kamu yang membuat warna Ungu?
('Menangkap Produsen Narkoba Kartel
Narkoba')
('Melalui Pembunuhan Sauna Cheongju')
'Distributor narkoba Kang
dibunuh dengan senapan'
'di sauna yang terletak
di kawasan pemukiman.'
Pecandunya meninggal kemarin?
Tapi Seo Dong-jae
baru ada di sini pagi ini.
Polisi berpendapat bahwa
hukuman penjara anak Anda harus diperpanjang,
dan aku hampir tak bisa mengabaikannya. Jadi?
Kau mau aku menerimanya kembali?
Oh, penyelidikan narkoba
akan dilanjutkan.
Dia hanya bebas
dari tuduhan pembunuhan.
Dia tidak berusaha keras
untuk mengeluarkan anakku.
Si tolol itu berpura-pura
karena anakku bukanlah pelakunya.
Hai.
Bersiap.
Ayo kita lakukan sekarang.
Kami akan memberikan penghargaan
jaksa teladan
untuk paruh kedua tahun 2023.
Dengan ini kami memberikan penghargaan ini
sebagai bentuk pengakuan
untuk memecahkan kasus
pembunuhan berantai yang belum terpecahkan
dan membuat prestasi yang luar biasa
untuk menghentikan penyebaran jenis narkoba baru
dengan menangkap pembuat narkoba.
- Sayang, selamat.
- Ayah.
Jaksa Seo.
- Ya?
- Sedikit ke kanan.
Oh.
Maksudku, wajahmu.
Seperti ini?
Lebih baik?
Ya.
Jaksa Seo Dong-jae.
Selamat atas kemenangan Anda
dalam penghargaan jaksa teladan.
Silakan sampaikan pidato Anda.
Oh, saya malu.
Sama seperti semua
jaksa lainnya
yang bekerja siang dan malam
di seluruh negeri,
Aku hanya setia pada tugasku.
Bagaimana Anda menangkap pengedar narkoba
kali ini?
Hidup karena narkoba,
mati karena narkoba.
Bahkan orang yang membuat
obat kuat
tidak dapat menghindari baunya.
Dan aku ingat
siapa yang baunya seperti itu.
Pusat bowling yang dikelolanya
menggunakan nama curian.
Begitu pula dengan ponsel
dan rekening banknya.
Ketika aku pikir aku tidak punya kesempatan
untuk menemukannya,
Saya menemukan bukti penting.
Catatan medis.
Anda bisa mendapatkan telepon atau membuka
rekening bank dengan nama yang dicuri,
tetapi Anda tidak dapat melakukannya
dengan perawatan medis.
Dia harus pergi ke sana sendiri.
Saya sampai ke Kementerian
Keamanan Pangan dan Obat-obatan.
Saya mencari semua catatannya
resep opioid
dekat Cheongju.
Bisakah Anda menceritakan secara singkat
tentang kasus tersebut?
Kenapa kamu membunuhnya?
Hong Tae-ik ingin menarik diri,
tetapi Kang Soo-min tidak menginginkan itu.
Halo?
Sudah kubilang hari ini adalah
gelombang terakhir.
Biarkan aku hidup dengan damai.
Sekarang hal ini sudah terjadi,
sekarang tinggal dua pilihan, lakukan atau mati.
Kecuali Anda ingin mati,
teruslah membuatnya.
Lalu obat-obatan itu ditemukan
di tempat yang salah.
Yu-ri-nya.
Kang Soo-min mengira
seseorang yang ingin berhenti
bergandengan tangan dengan orang lain.
Perasaan dikhianati
membuatnya marah.
Setelah Im Yu-ri dibunuh,
dia mencoba membunuh
Hong Tae-ik juga.
Namun dia malah dibunuh
oleh Hong Tae-ik.
Mengapa dia menembak orang
yang sudah mati?
karena narkoba?
Apa kau sedang balas dendam
untuk Yu-ri? Kau sendiri?
Kau anak buah yang brengsek.
Beraninya kau...
Tanda tangani.
Ketika semua orang pergi ke
Pelabuhan Pyeongtaek
setelah mobil korban ditemukan,
Anda satu-satunya
yang memilih pergi ke rumah sakit?
Produsen obat menderita
dari PPOK
yang berarti
penyakit paru obstruktif kronik.
Saya membaca bahwa mereka mengandalkan
morfin lepas cepat
dari wawancara yang dilakukan oleh
kepala tim narkoba
Kim Ki-sool di kantor tertinggi.
Saya menemukan rumah sakit dari
Kementerian Keamanan Pangan dan Obat,
dan saya berhasil menangkapnya.
Saya berharap dapat
segera bertemu dengannya untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
Terima kasih banyak,
Tuan Kim Ki-sool.
Bagaimana itu?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Sama seperti semua
jaksa lainnya...
Agak ngeri juga sih.
Kemudian...
Tidak, jangan matikan.
Bagaimana Anda menangkap pengedar narkoba
kali ini?
Apa yang dia katakan?
Apa lagi?
Jika aku memberi tahu Nam Gyeo-rye
bahwa dia akan dipuja
di penjara.
Apakah Anda memberi tahu
komisi hak asasi manusia bahwa Anda melakukannya?
Saya bilang begitu, karena memang begitulah adanya.
Jadi bagaimana?
Bagaimana dengan tutupnya?
Yu-ri tercabik-cabik secara online.
Selamat.
Oh, tidak.
Duduk.
Selamat.
Oh, Tuan.
- Selamat.
- Ini semua berkat kamu.
- Bagus sekali.
Lenganku mulai terasa mati rasa.
Bos, di sini.
Bisakah kamu menuangkan segelas untukku juga?
Bagus sekali.
Oh, tidak sama sekali.
- Bagus sekali, Jaksa Jo.
- Terima kasih.
Aku tahu betapa beratnya penderitaanmu.
Kudengar kau membuang-buang waktu
bepergian ke Seoul dan Pyeongtaek.
Dan Anda bahkan naik
kapal penjaga dalam cuaca seperti itu?
Seharusnya aku pergi ke pelabuhan.
Maaf.
Jaksa Sung
sangat membantu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Katakan padanya.
Anda mengatakan aneh
bahwa korban mencuci
sepatu dan pakaian bersama-sama
dan meminta analisis.
Ya.
Dan orang-orang di kantor saya.
Karena saya sering bekerja di luar
kantor, mereka mengalami kesulitan.
- Terima kasih atas pekerjaanmu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu hampir nggak makan. Mau aku
pesan yang lain?
- Kepala Jaksa.
- Hai.
Seharusnya kamu pergi ke tempat
yang bagus. Kenapa harus selalu di sini?
Kerja bagus.
Terima kasih.
- Duduklah.
- Ya.
Duduklah. Aku tidak ingin
membuatmu merasa tidak nyaman.
- Lewat sini.
- Haruskah aku?
- Silakan duduk.
- Ya, Tuan.
Oh.
Terima kasih.
Itu suatu kehormatan.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Baik. Apakah acara penghargaan jaksa teladan Anda
besok?
Ya, Tuan.
- Siapa yang membawamu?
- Aku.
Benar-benar?
Sayalah yang merekomendasikan Anda.
Oh ya terima kasih.
Aku akan membuatmu bangga besok.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Bagaimana kalau bersulang?
- Ya, Tuan.
Di Sini.
Selamat kepada Tim 1.
Terima kasih.
Saya tidak percaya ini terjadi
di kantor kami.
- Permisi.
- Ya?
Bisakah Anda mengganti semua panggangan?
dan dapatkan kami 20 porsi
tenderloin daging sapi Korea?
Miliki sesuatu yang bagus.
Tuan, tempat ini harganya
lebih dari 1.000 dolar.
Apa enaknya punya kepala?
Benar, kan?
Terima kasih.
Wow.
Jadi beginilah rasanya.
Berada di pusat
perayaan.
Jadilah pusat perhatian.
Sungguh merusak pemandangan.
Kamu tidak tahu? Tidak?
Oke. Kerja bagus.
Kau tahu, kan?
Jaksa Agung.
Saya menghabiskan waktu berbulan-bulan pada kasus ini
untuk memanfaatkan kesempatan...
- Oh, panas.
- Hei.
Itu kasus saya, tahu?
- Tuan Jo.
- Apakah Anda mendengarkan?
Ayo bangun.
Sayalah yang menyerbu tempat kejadian perkara.
Sudah cukup.
- Kalau saja tidak ada kejang...
- Hentikan.
Maaf. Kenapa kita tidak bangun saja?
Ya? Ayo pergi.
Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Selamat malam.
Ayo pergi.
- Jaksa Seo.
- Terima kasih sudah datang.
Selamat malam.
Di mana kunci mobilmu?
Ayo.
Ya ampun, kamu berat sekali.
- Sampai jumpa.
- Jaga kepalamu.
Selamat tinggal.
- Tutupi dia.
- Pastikan untuk menutupinya.
Selamat tinggal, Tuan Jo.
Ya ampun, aku bahkan belum sempat
mengucapkan selamat tinggal pada ketua.
Ya ampun, dingin sekali.
(Seorang jaksa yang spesialisasinya
adalah memanipulasi pelaku kejahatan?)
(Masa lalu Jaksa X yang mengejutkan)
Saran hukum yang tepat untuk Anda.
Oleh Jung-gi, untuk Jung-gi.
TV Jung-gi.
Saya menerima banyak cerita
lagi hari ini.
Kita akan melihatnya nanti.
Bisakah Anda memperkenalkan diri Anda terlebih dahulu?
Itu Nam Wan-seong.
Apakah Anda ayah Nam
yang menjadi tersangka?
kematian akibat tembakan baru-baru ini?
Ya.
Bagaimana kabar putramu?
Dia bahkan tidak bisa bersekolah.
Bukan untuk menyalahkan guru-guru
dan teman-temannya.
Ketika jaksa menggunakan
kekerasan terhadapnya.
Apa?
Jaksa memukulnya? Mengapa?
Untuk menjadikannya pelakunya.
Orang-orang tidak melakukan itu lagi.
Serius, kau membuatku
jengkel.
Apa?
Aku akan memperpanjangnya.
Saya akan memperpanjangnya.
Saya akan memperpanjangnya. Kenapa?
Karena kamu akan segera lulus.
Aku akan menunggu
sampai kamu dewasa...
sampai kamu dewasa
dan memberimu kehidupan.
Aku tidak mengatakan itu.
Itulah kata-kata sebenarnya
yang diucapkan oleh jaksa yang bertugas.
Kekerasan verbal oleh jaksa
atas nama interogasi.
Oh.
Anda harus berhati-hati.
Dengan baik...
Jaksa Seo Dong-jae adalah
tampaknya seorang ahli
dalam hal ini.
Apakah nama
jaksa yang bertugas?
Seo Dong-jae?
Ya, ternyata
anak saya bukan korban pertama
dia menjebak
orang yang tidak bersalah.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Aku tidak percaya
ada pria seperti dia
masih bekerja sebagai jaksa.
Harap tenang.
Kamu membawa sesuatu?
- Ya.
- Mari kita dengarkannya.
Polisi memukuli saya
dan menuduh saya membunuh ayah saya.
Dan jaksa juga.
Jadi, aku jatuh cinta
pada seorang gadis di sekolah.
Dan ayahku berhasil mencapai keinginan kami,
jadi aku menusuknya.
Mereka bilang aku seorang pembunuh.
Saya punya alibi yang jelas,
Namun jaksa mengabaikannya.
Aku tidak mengarangnya.
Aku kemudian mengetahuinya
bahwa dia mencoba menanam
bukti palsu di kamarku.
Ya, itu
Jaksa Seo Dong-jae.
Tunggu. Apa?
Ini bukan tahun 80-an.
Peristiwa itu terjadi pada tahun 2017.
Jadi
Seorang jaksa dengan
pengalaman lebih dari 20 tahun
menipu anak-anak muda
dengan mengatakan bahwa mereka adalah pembunuh.
Persis seperti yang dilakukannya lagi
kepada anakku!
Jadi begitu.
Bisa dikatakan bahwa jaksa
agak memaksa,
tetapi tidak ada yang menjelaskan
bukti palsu.
Dia bahkan tidak dipecat?
Yang paling saya khawatirkan adalah
bahwa lebih banyak korban tak bersalah
diperkirakan akan terjadi
dijebak karena tidak melakukan apa pun
seperti anak saya atau suara ini.
Jika dia sudah melakukan itu dua kali sebelumnya,
apa yang akan menghentikannya
melakukannya untuk ketiga kalinya?
(Istri)
Sayang, aku harus pakai jas yang mana...
Tetapi mengapa jaksa
melakukan hal itu?
Untuk memanipulasi kasus
dengan menanam bukti palsu?
Pada tahun 2017,
Jaksa Seo menerima suap
dari orang yang sudah meninggal.
Apa?
Dia mencoba menutupinya
sebelum sesuatu yang mengarah padanya
muncul.
Yang mengejutkan adalah
- ini persis sama.
- Jaksa Seo.
- Ini persis sama.
Selamat.
Dengan 'ini,'
kedengarannya seperti
kasus anakmu adalah
tentang penyuapan juga?
Saya perlu waktu untuk berpikir
sebelum dapat membicarakan hal ini.
Oh.
Bisakah Anda bergabung di acara saya lagi nanti?
Jika terlalu banyak bagi Anda
untuk berbagi semuanya dengan kami hari ini.
Bagaimana cuacanya bisa begitu bagus?
Aku akan menceritakan semuanya
lain kali.
Kamu lihat,
- Jaksa Seo.
- Ya.
Di Sini...
Ya?
Apa? Ada artikel
tentang aku atau apa?
tentang saya atau semacamnya?
Tidak.
Aku akan menceritakan semuanya
lain kali.
Astaga.
Apa yang akan kita lakukan?
(Penghargaan Karyawan Teladan
untuk Paruh Kedua Tahun 2023)
Jaksa Seo Dong-jae
tampaknya seorang ahli...
Satu
per satu.
Berapa tahun yang saya perlukan
untuk berjalan kesini?
Jaksa Seo.
Akhirnya aku sampai juga.
Saya akan hidup semaksimalnya.
Tolong jangan biarkan aku jatuh lagi.
Saya tidak ingin kembali turun.
Apakah dia belum ada di sini?
Bukankah itu dia?
- Itu Seo Dong-jae, kan?
- Tidak mungkin. Itu dia.
Kurang ajar sekali. Kalau aku jadi dia, aku nggak akan datang .
Gila.
Bagaimana mungkin seorang jaksa...
Dia gila.
(Peneliti)
Permisi.
- Apakah Anda Jaksa Seo Dong-jae?
- Ya.
Saya dari tim humas.
Kami ngobrol lewat telepon.
Oh ya.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Ya.
Terima kasih
atas pertanyaan wawancaranya.
Benar. Tapi...
Ya?
Duduk, duduk.
- Maaf, tapi kamu mau pergi?
- Apa?
Keputusan baru saja dibuat.
Kamu harus pergi.
- Keputusan untuk apa?
- Ikut aku.
- Tunggu.
- Halo, hadirin sekalian.
Penghargaan karyawan teladan
untuk paruh kedua tahun 2023...
Bukankah kita berbicara di telepon?
- Tunggu.
- Tidak ada gambar.
- Sayang.
- Kamu harus pergi.
Keluar.
Pertama, kami akan memberikan penghargaan kepada
jaksa teladan.
Kepala Jaksa dari
kantor tertinggi akan menyampaikannya.
Tolong beri tepuk
tangan meriah.
Meskipun dia menangkap
kartel narkoba besar,
kita tidak bisa memujinya terlalu tinggi.
Meskipun apa yang telah dia lakukan,
dia seharusnya senang
jika dia tidak mabuk.
Saya merasa tidak enak.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Karena kamu merekomendasikan
seseorang seperti dia,
jabatan tertinggi dipermalukan.
Itu bukan salahmu.
Menurut saya
kami bisa memberikan kompensasi kepada Jaksa Seo
secara internal.
- Akulah yang merekomendasikanmu.
- Oh, ya.
Itu tidak terjadi
di Cheongju.
Itu terjadi lama sekali.
Tidak ada bos yang tahu, kan?
Namun, jika ada masalah yang
diperkirakan akan terjadi,
tetapi tidak dihentikan terlebih dahulu?
Itu masalah kepemimpinan.
Hal yang sama berlaku untuk tim lainnya.
Anda tidak boleh berhenti memverifikasi.
Kenapa kamu tidak makan?
Menghabiskan.
Makan.
Mengapa kita juga harus
berhati-hati?
Sudah kubilang
kita seharusnya makan di luar.
Bagaimana kami bisa hidup tanpa bos kami?
Apakah menyegarkan?
Sup.
Aku tahu dia selalu sombong.
Jaksa Seo tidak sombong.
Dia membuat kesalahan besar.
Beraninya dia mencoba memanjat?
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Mengingat usianya
dan pengalamannya.
Aku seharusnya tidak minum sebanyak itu.
Apakah Anda akan memperlambat laju Anda?
Saya minta maaf.
Maaf aku...
Hari ini, aku harus
pergi saja.
Benarkah itu?
Apakah kamu benar-benar melakukan hal itu?
Apakah semua yang mereka klaim
itu benar?
Entahlah. Aku tidak menontonnya.
Dengan serius.
Seorang jaksa teladan?
Jaksa yang teladan, pantatku.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Dasar bodoh.
Dasar tolol.
Jika aku mati dalam kemarahan,
aku akan menuntutmu.
Lebih baik kamu meminta
maaf padanya.
Berlututlah
dan mohon padanya, mengerti?
Jangan berani-berani menyebut
kata pengampunan.
Siapa...
Ini berkas tentang Soogok-dong.
Tentang Tuan Kang.
Dapatkan berkas profesor
dari Jaksa Seo
- dan menyelesaikannya.
- Oke.
Pertemuan organisasi investigasi kartel narkoba nasional
akan berlangsung
pada tanggal 15 bulan depan.
Anda dapat menyajikannya.
Katakanlah Anda menangkap pembuat narkoba.
Dapatkan setiap detail
sehingga Anda dapat mengajukan setiap pertanyaan.
Dan bagaimana dia menentukan rumah sakitnya
di mana pembuat obat menerima
resep opioid.
Ya.
Belum ada kabar dari informanmu?
Menurutku dia bersembunyi di suatu tempat
kalau-kalau dia diserang
sebagai balas dendam.
Dia akan segera muncul.
Dia tidak takut apa pun sekarang
karena saudara iparnya sudah meninggal.
(Konstruksi Ehong)
Siapa disini?
Terima kasih sudah datang.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Karena apa yang telah kamu lakukan,
jika orang melihat kita bersama di luar,
mereka mungkin mengira seorang jaksa sedang
mencoba membuat kesepakatan.
Anda di sini untuk membuat kesepakatan.
Tidak? Kalau begitu, kamu mau kopi?
Kita tidak dapat membatalkan
apa yang telah dilakukan.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Anda salah dua hal.
Satu. Itu bukan sesuatu
yang pantas kamu katakan.
Dua. Kamu tidak bisa menuntutnya dariku.
seolah-olah kamu bosku.
Anda tahu lebih baik dari itu.
Ayo, kita turun bersama?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan lupa.
Ini tentang saudaraku,
tapi bagimu, ini tentang putramu.
Nam Gyeo-rye.
Dia sudah menjual obat-obatan
yang sudah tua.
Ketika ayahnya jatuh,
tidak bisakah kamu melihat jenis kehidupan
yang diharapkan untuk dia jalani?
Jika kau macam-macam dengan anakku,
kita semua akan turun.
Ketika aku bertanya kepadamu
apa yang kamu inginkan dengan baik,
dapatkan apa yang kamu inginkan.
Oh, mengapa kamu khawatir
tentang hal itu?
Hah?
Aku pikir kamu
sendiri yang datang ke sini
untuk bawahan Anda.
Tapi kamu di sini untuk dirimu sendiri?
'Melihat apa yang dilakukan Nam Wan-seong'
'kepada Seo Dong-jae,
aku tidak bisa hanya berdiam diri saja.'
'Suatu hari nanti aku juga akan berakhir seperti dia
.'
'Aku akan memimpin sebelum itu.
Aku akan menggandakannya.'
Apakah itu yang ada dalam pikiran Anda?
Apa yang terjadi padaku?
Ayolah. Aku bukan orang bodoh.
Maksudku, aku tidak akan menyerangmu.
Dan aku tidak punya apa-apa dibandingkan dirimu.
Antara kamu dan aku, itu
selalu... Kau tahu?
Selalu.
Kamu tahu?
Semua aman.
Ya? Semuanya jelas.
Ya?
Permisi.
Haruskah aku pergi saja
bersama si Nam brengsek itu?
Mengapa dia harus muncul sekarang
setelah sekian tahun?
Apa yang mereka katakan itu benar.
Lebih baik menderita
ketidakadilan daripada melakukan ketidakadilan.
Park Kyung-wan.
Ini salah.
Ini bukan abad ke-19.
Anda tidak dapat mengancam
dan memenjarakan saya dengan paksa.
Saya bahkan lupa namanya.
Jaksa Seo Dong-jae.
Jaksa Seo?
(Komite Disiplin)
Mengetahui
hak tersangka disiplin?
Ya.
Anda dapat menunjuk pengacara khusus
dan menyerahkan kesaksian atau bukti tambahan .
Apakah Anda akan mendapatkan pengacara?
TIDAK.
Pada tahun 2017,
setelah berhenti dari pekerjaan Anda,
Anda pindah ke Rumah Biru.
Apa?
Anda tahu jaksa dilarang
bekerja di Gedung Biru.
- Kenapa...
- Setelah meninggalkan Rumah Biru,
Anda kembali ke layanan penuntutan
seolah-olah Anda baru.
Itu suatu cara yang bijaksana.
Aku pikir aku ada di sini
untuk memberikan penjelasan saya
tentang pengungkapan baru-baru ini.
Tentu. Jelaskan.
Oke.
Klaim Nam Wan-seong
akibat dari niat buruknya
untuk menghapus tuduhan narkoba terhadap putranya.
Di antara klaim yang dia buat
dalam video tersebut,
masalah terbesarnya adalah
bahwa Anda memanipulasi bukti
pada tahun 2017.
Apakah itu salah?
Anda tidak dapat mengatakan itu dimanipulasi.
Anda dihentikan
oleh seorang petugas polisi.
Bagaimana dengan klaimnya
tentang kekerasan verbal Anda?
bahwa Anda akan menundanya dengan sengaja
untuk memberikan kehidupan kepada tersangka di bawah umur?
Apakah itu salah?
Dengan baik,
tergantung bagaimana Anda menjelaskannya.
Jadi?
Pernahkah kamu mengatakan itu sebelumnya?
Jadi itu tergantung bagaimana Anda mengatakannya.
Itu adalah mantan jaksa
Lee Chang-joon
Siapa yang membawamu ke
Rumah Biru, bukan?
Apa alasannya?
Apa hubungannya
dengan ini?
Mengapa Anda terus menerus mengungkit
kejadian masa lalu?
Kenapa lagi?
Tidaklah umum bagi seseorang untuk
menimbulkan masalah di mana pun ia pergi.
Anda telah diinterogasi dan
ditemukan tanda-tanda perbuatan melawan hukum,
tetapi tidak ada tindakan yang diambil.
Dan ini adalah akibat
jika tidak ada tindakan yang diambil.
Komite memegang wewenang
untuk menginterogasi saksi yang terkait
dengan tersangka disiplin.
Apakah Anda menyadari hal itu?
Saksi yang ada hubungannya dengan saya?
Siapa itu?
Jaksa Hwang Si-mok adalah
orang yang menginterogasi Anda.
Dan jaksa agung
pada saat itu adalah
Jaksa Kang Won-cheol, benar?
Apakah kamu mengatakan
Anda akan menginterogasi
Jaksa Hwang karena saya?
Meskipun Jaksa Kang
telah pensiun,
kita masih bisa memverifikasi fakta
dengannya.
- Jaksa Hwang...
- Tuan.
Saya berjanji akan segera memberi Anda
kabar baik.
Akulah junior
yang dengan bangga akan kau perkenalkan.
Saya bisa menjadi salah satunya. Mohon tunggu.
Tolong apa saja kecuali itu.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
- Silakan duduk.
- Silakan.
Duduk.
Oke.
Kepada Jaksa Seo Dong-jae,
tidak ada lagi pilihan yang membahagiakan.
Hal terbaik yang dapat
ditawarkan distrik ini kepada Anda adalah
menerima pengunduran diri Anda.
Namun, sebelum CEO Nam
membuat pengungkapan kedua.
Sebelum dia mengungkapkan sesuatu yang baru,
bersihkan itu
baik CEO Nam
atau meja Anda.
300.000 orang menontonnya?
Ya.
Begitu banyak komentar yang meminta
video berikutnya.
Oh, tentang Park Chan-hyuk.
Ya, sebenarnya saya punya sesuatu
untuk dikatakan tentangnya.
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Sekarang pembunuh gadis itu
telah ditangkap,
Anda harus membungkusnya.
Kau pikir dia akan mendengarkan aku sekarang?
Dia sudah menjadi penurut.
Cukup patuh
untuk pergi ke polisi sendiri?
Polisi?
Ya.
(Laporan Subkontraktor Ehong)
(Saksi diskors)
Di sana.
Apakah Anda mencari seseorang?
TIDAK.
Siapa bilang Anda bisa berada di sini?
Oke.
Tunggu. Suara apa itu?
Sudah kubilang, bersikaplah lembut padanya.
Ya ampun.
Hubungi Park Chan-hyuk melalui telepon.
Ya, Tuan.
Halo?
Ya, saya mengerti.
(Kejaksaan Cheongju)
(Affidavit Non-Penuntutan)
(Tersangka: Nam Gyeo-rye)
(Dakwaan:
Pelanggaran Pengawasan Narkoba)
(Jaksa Seo Dong-jae)
(Jaksa Seo Dong-jae
mendakwa yang berikut ini)
(Nam Gyeo-rye
karena pelanggaran pengendalian narkoba)
Apa itu?
Penuntutan Nam Gyeo-rye.
Jaksa Jo.
Apa susahnya berlutut?
Lututku terasa ringan sekali.
Tetapi
orang yang harus aku mohon
bukan kamu.
Ya, tidak apa-apa.
Tunggu. Suara apa itu?
Sudah kubilang, bersikaplah lembut padanya.
Hubungi Park Chan-hyuk melalui telepon.
Park Chan-hyuk?
Jadi?
Aku mengejarnya.
Dan?
Dengan baik,
- dia pulang.
- Kenapa dia melakukannya?
Jika dia sedang berbicara di telepon,
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Sekarang itu kasus Anda, jadi Anda...
Jadi, 'Sudah kubilang, bersikaplah lembut
padanya.'
'Hubungkan Park Chan-hyuk ke telepon.'
Apakah itu yang dikatakan pengacara Nam?
Ya, pengacara Nam Wan-seong.
Tuan Seo, bisakah kita bicara sebentar?
Sumbernya sederhana.
Perubahan sukarela dalam cetak biru
oleh perusahaan konstruksi
dan konstruksi ilegal.
Seorang pekerja subkontraktor
melaporkan Ehong Construction,
dan CEO
perusahaan konstruksi...
Yang saya maksud adalah Nam Wan-seong.
Saya hendak memanggilnya,
tetapi pekerja itu menghilang.
Lokasi terakhirnya yang terkonfirmasi adalah
lokasi konstruksi.
Dan masih dalam tahap pembangunan.
Oke.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Apakah kamu tidak ingat?
Benar. Aku yang meminta ini.
Tapi faktanya kau memberikan
ini padaku sekarang.
'Kamu sangat membenci Nam Wan-seong,
jadi gigit saja ini.'
Seperti itulah kedengarannya.
Di situlah letak rendah diri saya yang berbicara.
Saya tahu Anda tidak peduli tentang itu.
Sung Si-woon sedang pamer.
Apa?
Bahwa Anda menuntut Nam Gyeo-rye.
Mengapa dia menyebarkan itu?
Aku tahu. Itu sesuatu
yang seharusnya kau lakukan.
Jadi?
Lokasi konstruksi tempat
pekerja terakhir ditemukan
akan segera selesai.
Setelah selesai,
ia akan terkubur selamanya.
Kasus atau...
Orang-orang di lokasi konstruksi
mengenal wajah saya.
Mereka bahkan tidak mengizinkanku mendekat.
Jadi kamu ingin aku pergi?
Anda akan diskors
dari pekerjaan.
Apa gunanya
membuang-buang waktumu?
(Kejaksaan Cheongju)
(Nam Gyeo-rye
karena pelanggaran pengendalian narkoba)
(Jaksa Seo Dong-jae)
Anak buah itu.
Seo Dong-jae!
Astaga. Dasar anak nakal.
Serius, terus suruh aku
datang dan pergi.
Andai saja bukan karena uang...
Berapa banyak dia akan
omong kosong lagi hari ini?
Ini salahnya karena melahirkan
anak nakal itu.
Ya ampun.
Seo Dong-jae tidak bisa dimaafkan.
Bagaimana dia bisa begitu berani?
Bagaimana sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengan baik...
Pak.
Jika dia dituntut,
berarti akan ada persidangan.
Siapa yang tidak tahu itu?
Tepat.
Pak.
Jaksa Seo menunjukkan
dia punya nyali.
Bahwa pengungkapan Anda
tidak berhasil padanya.
Kalau begitu, mari kita cari seseorang
yang mau mendengarkannya.
- Seseorang yang akan didengarkannya?
- Ya.
Jaksa Seo
pada akhirnya adalah anggota suatu organisasi.
Cheongju dekat dengan Seoul.
Kami punya banyak koneksi di sana
dan juga mendapatkan banyak kasus.
Ya, saya yakin.
Saya menerima rekomendasi
dari berbagai rute.
Itu rekomendasi yang bagus.
Sudah beberapa tahun
sejak dia pensiun,
tetapi dia bekerja
sebagai kepala jaksa.
Dia disini.
Saya Kang Won-cheol.
Saya Nam Wan-seong.
Senang berkenalan dengan Anda.